¿Qué, todavía quieres
matón stellan
¿justo frente a mí?
mamá,
Lila no intimidó a Stellan.
¿Estás ciego?
Acabas de verla
hablando con el,
haciéndole muecas.
Si eso no es acoso,
entonces ¿qué es?
Tan joven y ya tan mal portado.
Que alguien se la lleve.
Esperar.
estelar,
Te enseñé que debes ser honesto.
Tu hermana está siendo incriminada.
¿Realmente no tienes nada que decir?
estelar,
Piensa en esto.
Si el lugar de tu hermana
es tomado por otra persona,
cuando ella regrese,
ella estará desconsolada.
No importa lo mucho que lo intente,
todavía no puedo escapar
¿Ser enviado de regreso al orfanato?
¿Nunca podré encontrar?
¿mis verdaderos padres?
No te preocupes, Estelan.
Los niños tranquilos del orfanato.
A todos realmente les agrado.
Yo también te ayudaré a abrirte
y hacerte hablar.
No te trataré como si estuvieras discapacitado.
No tengas miedo, Stellan.
Qué genial.
¡KO!
joven maestro,
Encontramos el expediente de la señorita Lila.
Fue abandonada a los dos años,
creció en el orfanato,
y cada familia que la adoptó la devolvió.
No.
No, eso no es...
Hermana¦ter.